Repository: Doraemoe/LANreader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Library
zh_hans: 库

source: Random
zh_hans: 随机

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Category
zh_hans: 类别

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Details
zh_hans: 详细

source: Loading...
zh_hans: 加载中

source: Done
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

source: Success
zh_hans: 成功

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Error
zh_hans: 错误

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Select
zh_hans: 选择

source: Version
zh_hans: 版本

# downsampling
source: Downsampling image...
zh_hans: 正在缩小图片尺寸

# play
source: Start
zh_hans: 开始

source: Cached
zh_hans: 已缓存

# filter.name
source: Filter by name
zh_hans: 过滤标题

# lanraragi.config.url.explain
source: Non local network must use https protocol
zh_hans: 非本地网络必须使用https协议

# lanraragi.config.apiKey
source: API Key, can be set in settings. This is NOT your password
zh_hans: API Key, 可以在设置里设定. 这不是你的密码

# lanraragi.config.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# settings.read
source: Read Settings
zh_hans: 阅读设定

# settings.read.tap.left
source: Tap on left side of the screen
zh_hans: 点击屏幕左侧

# settings.read.tap.middle
source: Tap on middle of the screen
zh_hans: 点击屏幕中间

# settings.read.tap.right
source: Tap on right side of the screen
zh_hans: 点击片屏幕右侧

# settings.read.direction
source: Read direction
zh_hans: 阅读顺序

# settings.read.direction.upDown
source: Vertial
zh_hans: 纵向

# settings.read.direction.leftRight
source: Left to right
zh_hans: 从左向右

# settings.read.direction.rightLeft
source: Right to left
zh_hans: 从右向左

# settings.read.image.compress
source: Downsample large image
zh_hans: 缩小过大尺寸图片

# settings.read.image.compress.never
source: Never
zh_hans: 永不

# settings.read.image.compress.one
source: When resolution > screen
zh_hans: 大于屏幕分辨率

# settings.read.image.compress.two
source: When resolution > 2x screen
zh_hans: 大于2倍屏幕分辨率

# settings.read.image.compress.three
source: When resolution > 3x screen
zh_hans: 大于3倍屏幕分辨率

# settings.read.image.compress.four
source: When resolution > 4x screen
zh_hans: 大于4倍屏幕分辨率

# settings.read.image.showOriginal
source: Show original image
zh_hans: 显示原图

# settings.read.split.page
source: Split wide page
zh_hans: 自动分页

# settings.read.split.page.priority.left
source: Show left split page first
zh_hans: 优先显示左侧分割页面

# settings.read.auto.page.interval
source: Automatic paging interval
zh_hans: 自动翻页间隔

# settings.read.auto.page.interval.cancel
source: Toggle navigation to stop automatic paging
zh_hans: 切换导航可以取消自动翻页

# settings.view
source: View Settings
zh_hans: 视图设定

# settings.read.fallback
source: Use fallback reader
zh_hans: 使用备选阅读器

# settings.read.fallback.explain
source: Use fallback reader if current reader has performance issue
zh_hans: 如当前阅读器有性能问题，请尝试使用备选阅读器

# settings.archive.list.order
source: Sort by
zh_hans: 排序方式

# settings.archive.list.order.name
source: Title
zh_hans: 标题

# settings.archive.list.order.dateAdded
source: Date
zh_hans: 日期

# settings.archive.list.order.artist
source: Artist
zh_hans: 艺术家

# settings.archive.list.order.group
source: Group
zh_hans: 社团

# settings.archive.list.order.event
source: Event
zh_hans: 展会

# settings.archive.list.order.series
source: Series
zh_hans: 系列

# settings.archive.list.order.character
source: Character
zh_hans: 角色

# settings.archive.list.order.parody
source: Parody
zh_hans: 同人

# settings.archive.list.order.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# settings.archive.list.order.custom.title
source: Custom sort namespace
zh_hans: 自定义排序

# settings.archive.list.order.custom.explain
source: Sort namespace could be any tag key
zh_hans: 自定义排序可以是任意标签名

# settings.archive.list.order.random
source: Random
zh_hans: 随机

# settings.archive.list.order.sort
source: Sort order
zh_hans: 排序

# settings.archive.list.order.sort.asc
source: Ascending
zh_hans: 升序

# settings.archive.list.order.sort.desc
source: Descending
zh_hans: 降序

# settings.archive.list.view
source: Use list view
zh_hans: 使用列表视图

# settings.view.blur.inactive
source: Blur interface when app is not active
zh_hans: 后台运行时模糊界面显示

# settings.view.passcode
source: Require passcode to unlock app
zh_hans: 使用密码锁定此App

# settings.view.hideRead
source: Hide read
zh_hans: 隐藏已读

# settings.host
source: Host
zh_hans: 服务器设定

# settings.host.config
source: Host
zh_hans: 服务器

# settings.host.upload
source: Upload Archives
zh_hans: 上传文档

# settings.host.upload.label
source: Urls to upload, use newline to separate
zh_hans: 从指定URL上传文档，一行一个

# settings.host.upload.action
source: Upload
zh_hans: 上传

# settings.host.upload.note
source: Finished job will be removed after a while
zh_hans: 已结束任务将在一段时间后自动被移除

# settings.host.alwaysLoad
source: Always load data from server when App start
zh_hans: 启动后总是从服务器自动拉取数据

# settings.nextPage
source: Next page
zh_hans: 下一页

# settings.previousPage
source: Previous page
zh_hans: 上一页

# settings.navigation
source: Toggle navigation
zh_hans: 切换导航

# settings.database
source: Database
zh_hans: 数据库

# settings.database.error
source: Cannot read database
zh_hans: 读取数据库失败

# settings.database.clear
source: Clear cache in database
zh_hans: 删除数据库缓存

# settings.debug
source: Debug
zh_hans: 调试

# settings.debug.log
source: Application log
zh_hans: App日志

# archive.delete
source: Delete archive
zh_hans: 删除文档

# archive.delete.confirm
source: Are you sure you want to delete this?
zh_hans: 确定要删除此文档吗？

# archive.reload.thumbnail
source: Reload thumbnail
zh_hans: 刷新封面

# archive.read.fromStart
source: Read from beginning
zh_hans: 从头开始阅读

# archive.thumbnail.current
source: Set current page as thumbnail
zh_hans: 设置当前页为封面

# archive.thumbnail.set
source: Successfully set current page as thumbnail
zh_hans: 成功设置当前页为封面

# archive.selected
source: %d Selected
zh_hans: %d 已选

# archive.selected.delete
source: Are you sure you want to delete all selected?
zh_hans: 确定要删除全部选定文档吗?

# archive.selected.delete.success
source: Successfully deleted selected archive(s)
zh_hans: 成功删除选定文档

# archive.selected.delete.error
source: Failed to delete some archive(s)
zh_hans: 部分文档删除失败

# archive.selected.category.add
source: Add selected archive(s) to category
zh_hans: 添加选定的文档至类别

# archive.selected.category.add.success
source: Successfully added archive(s) to category
zh_hans: 成功添加文档至类别

# archive.selected.category.add.error
source: Failed to add some archive(s) to category
zh_hans: 部分文档添加失败

# archive.selected.category.remove
source: Are you sure to remove selected archive(s) from category?
zh_hans: 确定从类别中移除所选文档吗?

# archive.selected.category.remove.success
source: Successfully removed selected archive(s) from category
zh_hans: 成功从类别中移除选定文档

# archive.selected.category.remove.error
source: Failed to remove some archive(s) from category
zh_hans: 部分文档移除失败

# archive.category.manage
source: Add/Remove archive from category
zh_hans: 管理文档所属类别

# archive.category.add.success
source: Successfully added archive to category
zh_hans: 成功添加文档至类别

# archive.category.add.error
source: Failed to add archive to category
zh_hans: 添加文档至类别失败

# archive.category.remove.success
source: Successfully removed archive from category
zh_hans: 成功从类别中移除文档

# archive.category.remove.error
source: Failed to remove archive from category
zh_hans: 从类别中移除文档失败

# archive.metadata.update.success
source: Successfully updated archive metadata
zh_hans: 成功更新文档元数据

# archive.cache.added
source: Archive is being added to cache
zh_hans: 已开始缓存文档

# archive.cache.remove
source: Remove archive from cache
zh_hans: 从缓存中删除文档

# archive.cache.remove.message
source: Remove archive from cache? This will not remove archive from server
zh_hans: 从缓存中删除文档? 这不会从服务器上删除文档

# archive.cache.remove.failed
source: Failed to remove archive from cache, please retry
zh_hans: 无法从缓存中删除文档, 请重试

# archive.cache.load.failed
source: Failed to load archive from cache
zh_hans: 从缓存中读取文档失败

# archive.cache.page.load.failed
source: Failed to load page from cache
zh_hans: 从缓存中读取图片失败

# category.edit
source: Edit category
zh_hans: 编辑类别

source: Category name
zh_hans: 类别名

# category.search
source: Search keyword
zh_hans: 搜索关键词

# category.static.edit
source: Please use select function in library and category view to edit static category
zh_hans: 请使用库与类别视图中的选择功能编辑固定类别

# category.new.name
source: Category name
zh_hans: 类别名

# category.new.isDynamic
source: Dynamic category
zh_hans: 动态类别

# category.new.predicate
source: Predicate
zh_hans: 关键词

# category.new.add
source: Add
zh_hans: 添加

# error.host
source: Cannot connect to server, please check your settings
zh_hans: 无法连接服务器，请检查设置

# error.list
source: Cannot load library, please try again or check your server settings
zh_hans: 无法加载媒体库，请重试或检查服务器设定

# error.extract
source: Cannot extract archive
zh_hans: 无法打开压缩包

# error.load.page
source: Cannot load page, please try again
zh_hans: 无法加载图像，请重试

# error.category
source: Cannot load category, please try again
zh_hans: 无法加载类别，请重试

# error.category.update
source: Cannot update category, please try again
zh_hans: 无法更新类别，请重试

# error.metadata.update
source: Cannot update archive metadata, please try again
zh_hans: 无法更新压缩包信息，请重试

# error.passcode.verify
source: Passcode not match, please try again
zh_hans: 密码不匹配，请重试

# error.passcode.mismatch
source: Passcode incorrect, please try again
zh_hans: 密码不正确，请重试

# error.archive.delete
source: Failed to delete archives, please retry.
zh_hans: 删除文档失败，请重试

# error.download.url
source: Invalid download url.
zh_hans: 无法识别的下载链接

# error.download.queue
source: Failed to queue the download job, please retry.
zh_hans: 添加下载任务失败，请重试

# error.history.title
source: Failed to load history
zh_hans: 获取历史记录失败

# error.page.empty
source: Server returned empty content for this archive.
zh_hans: 服务器未返回任何页面

# warning.file.type
source: This archive seems to be in RAR format! RAR archives might not work properly in LANraragi depending on how they were made. If you encounter errors while reading, consider converting your archive to zip.
zh_hans: 这个文档似乎是RAR格式的。部分RAR格式与LANraragi存在兼容性问题，如果无法正常阅读，请将其转换为ZIP格式

# lock.label.new
source: Enter New Passcode
zh_hans: 输入新密码

# lock.label.verify
source: Confirm Passcode
zh_hans: 确认新密码

# lock.label.normal
source: Enter Passcode
zh_hans: 输入密码

# lock.label.remove
source: Enter Current Passcode
zh_hans: 输入当前密码

# lock.biometric.message
source: We need to unlock your App
zh_hans: 我们需要解锁您的App

# download.queue.success
source: Download added, please go to Settings - Host - Upload Archives to view progress
zh_hans: 下载任务已添加，请前往 设置 - 服务器 - 上传文档 查看进度
